Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/androidaudio.po
Languages: ja, zh

# AndroidAudio
source: Bluetooth A2DP
zh: 蓝牙 A2DP 协议

# AndroidAudio
source: Bluetooth SCO
zh: 蓝牙SCO协议

# AndroidAudio
source: Builtin Earpiece
ja: 内蔵イヤーピース
zh: 内置听筒

# AndroidAudio
source: Builtin Mic
ja: 内蔵マイク
zh: 内置话筒

# AndroidAudio
source: Builtin Speaker
ja: 内蔵スピーカー
zh: 内置扬声器

# AndroidAudio
source: Default device
ja: デフォルトデバイス
zh: 默认设备

# AndroidAudio
source: Dock
ja: ドック
zh: 扩展坞

# AndroidAudio
source: FM Device
ja: FMデバイス
zh: FM 合成器

# AndroidAudio
source: FM Tuner
ja: FMチューナー
zh: FM 调谐器

# AndroidAudio
source: IP Device
ja: IPデバイス
zh: IP 设备

# AndroidAudio
source: Line Analog
ja: ラインアナログ
zh: 模拟线路

# AndroidAudio
source: Line Digital
ja: ラインデジタル
zh: 数字线路

# AndroidAudio
source: TV Tuner
ja: TVチューナー
zh: 电视调谐器

# AndroidAudio
source: Telephony
ja: テレフォニー
zh: 电话通信功能

# AndroidAudio
source: USB Accessory
ja: USBアクセサリ
zh: USB 配件

# AndroidAudio
source: USB Device
ja: USBデバイス
zh: USB 设备

# AndroidAudio
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# AndroidAudio
source: Wired Headphones
ja: 有線ヘッドフォン
zh: 有线头戴耳机

# AndroidAudio
source: Wired Headset
ja: 有線ヘッドセット
zh: 有线头戴耳麦

# AndroidAudio
source: Aux Line
ja: Auxライン
